可爱的动物有各种各样的形状和大小，但为什么有些那么大，为什么
有些井是如此之小，这与他们所居住的地方，他们所吃的食物以及他们的
整体环境我是汉娜·西弗（Hanna Sifl），在本集中，我们将
看看行走在我们星球上最小的哺乳动物之一，绝对是其中之一
从非洲平原到典型的英式花园的高峰期
下一只可爱的动物无疑是这些棕色的刺猬
刺眼的哺乳动物，有小小的珠状眼睛和可爱的纽扣鼻子
不可否认，它们是在英国发现的唯一带有尖峰的动物，它们是
在神秘生物中大部分是夜行性的，但可以在一系列栖息地中找到
从果园里的林地到人造花园，它们简洁可爱
所以我们凉爽地来到了古巴，我们正在参观皮刺和穷人
刺猬救援中心，因为我们想为这一集拍摄一些刺猬
但是我们也听说他们可能是第一次游泳课，所以
让我们去看看你好，谢谢你让我们谢谢你，嗯。
刺猬游泳戏水池准备好了吗，哇
凯蒂，你在忙什么，不是我的天哪，如果有的话，有多少次救援
进来最近的想法，我们一年赚了约500，我认为我们可能会超过一个
今年有点难过，因为那是我们经历过的特别繁忙的夏天
与热负荷，所以你可以在这里看到所有这些都是其他小天鹅
以及我们的孩子们，是的[音乐]
他们以能够在感觉到时curl缩成球而闻名
受到威胁，他们的棘盾得到了完全的保护
刺猬的尾巴也长约5厘米，但这是
总是藏在刺猬的底下，刺猬的平均水平是
7,000根尖刺着黄色的刺，实际上是修饰过的中空毛
大约2至3厘米长，覆盖整个身体，
他们的毛茸茸的脸和底下，他本来打算释放，但作为
那条腿还不是很结实，所以他现在是，所以我们可以让他先走路
所以你可以看到，但是他是他在脚上行走，所以他不是
正确地使用后腿，我们在很多少年中都看到了
从可能年轻的时候开始就可能是营养的东西
可能会使韧带和肌腱松动，但我们取得了巨大的成功
和他们一起做嗨分享opee，所以我们有一个戏水池，他们去游泳
它们的长鼻子被用来嗅出昆虫蜗牛等美味的食物
sl虫和蠕虫，它们可以在花园中闲逛
特别是在晚上[音乐]
实际上，刺猬每晚可以走2公里以寻找食物
并且在需要时可以非常漂亮，他们擅长于跑步
爬山甚至游泳他们会在野外游泳是的，所以唯一的一个
有很多东西被困在池塘里，所以有点像我们的戏水池
边缘上有一个可塑的嘴唇，他们不能在上面乱涂，但是
天然河流在两侧筑起池塘，使它们实际上可以拼字游戏
他们真的做得很好，但如果我们只是看看我们能否让她走他
首先走，我们可以看到，然后再释放它们，这是您的工作
你知道那条后腿在那里，我们要走在脚的顶部，好吧
所以另一只脚要放平，我们要放在那只脚的顶部
在水中，它们不能卷曲得那么多，这意味着它容易得多
操纵腿部按摩刺激血液流动，然后将其保持在正确的位置
位置，几乎要尝试纠正它，所以我们将逐步走下去
我要指出的是，这水既可爱又温暖，想法很好
并温暖以帮助肌肉，因为将它们毫无用处
在冷水中并不能真正帮助肌肉，这实际上是
浅端，但如果您看看那些后脚，您会发现那里没有
脚的屈曲，所以我们要做的就是游泳时，我们发现
它会开始出现，但我只是要按摩那条腿，然后尝试
那只脚的屈曲动作使脚处于正确的位置，您可以
已经看到它有更多弯曲，是的，它仍然扭曲，但是
实际上脚部有屈曲，变化很快就到了，但是你
从他刚进去时就可以看出双脚的差异令人惊讶
那里那只脚有什么不同，特别是，你可以看到
实际上很棒的运动
哦，做得好，扫完你的第一个秋千
完成扫一扫，您已经很好地完成了第一节课，所以我们可能
大概有一个星期左右的游泳时间，我们会重新评估您之后可能还会多一点
但希望不会太久，我们将能够回到
冬季野外的刺猬将从11月起冬眠
到三月和整个秋天，他们将增加脂肪储备，然后
找到一个安全的地方作为冬季巢穴，这些巢穴必不可少
为了在寒冷的时候生存，他们会收集草和稻草的叶子
藏在木桩和树篱下，这就是为什么在秋天
应该经常在照明前检查花园的篝火，因为您可能只有一个
小刺猬巢里面[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]